请问一下,我们在这边的问题,相关于让你自己去通过节食,就跟通过节食去减肥一样,只不过它会降低你节食的时候饿肚子的那种痛苦的感觉,并且它如果提供保护感的话,会不会影响消化系统的能够?你愿意回答吗?我来讲。还有就是它的产品过温,它如何去引发这个降低产品?我来讲。这个首先回答第一个问题。的确,它吃饭能减肥就是一个影响保护感。就这么简单一个道理。然后如果你要说影响肠胃的能动性的话,其实我会这么回答,因为我个人本身有胃病,所以对于这些东西的疾病我稍微有点厌弃。基本上来说的话,你的肠胃的运动主要还是依靠你直接食物的刺激。对吧。对吧。你的神经是一个辅助的一个作用。而这个JOP1的话,它更多的是说,就直接在你神经上抑制你的一种……就是你之所以会饿,主要其实是你的胃,它通过神经往你的大脑传输一些信号。所以说,实际上你饿本身它就是一个神经决定的东西。它不是说……怎么说呢?它不是说那种……就是说好像……我从你刚才的问题听出来就是感觉是不是感觉……这种……这种干涉饱腹感不是一件很好的事情,对吧?对。对吧。但实际上……实际上如果说干涉了干涉饱腹感的话,它并不会很影响你的身体健康。就实际上反而是你吃的越多对你的肠胃伤害就越大。就说一个最直接的,你的胃在你接触食物之后会大量的分离胃酸,然后接着你的胃黏膜就要开始和这些胃酸进行对抗。在你不进食的时候,你胃里面的胃酸含量是很少的,那么你的胃黏膜就是正常的。你大量进食,不断的进食。而且一直保持一个进食状态的话,胃酸不停的腐蚀你的胃黏膜。胃黏膜重建的速度没法超过它损伤的速度,接着就烧到胃壁。就就是我们现在天天说的胃病。胃病其实就是你的胃黏膜不够厚,或者说你吃的实在是太多太持久了,就导致你的胃酸持续的腐蚀你的胃壁,就会导致胃炎,包括各种胃传孔等等。所以其实干涉饱腹感这件事情呢,或者说就是让你……也许你觉得自然状态下应该吃饭,但是现在让你不想吃饭,其实并不是一个特别……我认为不是一个特别伤身的事情。然后刚刚还有一个是,就是那个价格问题。要说那个价格问题的话,其实我觉得这个相对来说,首先第一点它是一个新药。就往往新药里面的话,它里面是承担了大量的研发成本。然后第二个事情的话,就是说其实很多药,就特别多的药,它其实刚诞生的时候其实都是非常贵的。就比如说一个最直接的,像抗生素。抗生素刚诞生的时候,那多贵啊。那这只能归到天上去了。但是现在其实抗生素已经基本上可以说是几乎没有人说什么用不起。我找中国,中国没有谁说什么用不起。那你像这个GOP1,我觉得它可能会follow一个这样的same pattern。就是可能就是刚开始的时候,它需要大量的回本嘛,回这个研究的这个成本要摊下来。所以当它回本之后,包括后面专利过期之后,各个药厂开始市场竞争之后,那这个东西会价格也会下降很多。因为实际上大部分的药,它实际大多的成本都是在研发这一部分。大量的实验,各种浪费,或者就是实验失败了,然后你钱就全白费了,然后工资各种东西。实际上大部分的药生产的时候,只要你用的是化工方法,就是不是我们说的生物合成方法。生物合成方法其实相对来说是偏贵的。只要你能有办法从化工的这个角度去生产它的话,往往它这个单价是便宜到不可置信的。我这最第一点,然后最后最后最后最后。我觉得因为可以通过辅助药,比如说就像我们平时减肥吃蔬菜,也是可以一直保护感。但是这么一说的话,其实里面有一个很直接的问题。你输出菜一直保护感,对不对?那你怎么去对抗自己想吃高燃料食物的欲望呢?对吧,你可以跟很多人,因为这个东西大家其实都知道,没有谁不知道。没有谁不知道说我只要吃热量不高的食物就行了。现在很多人都知道了。现在这个医学的这些知识已经传播得很广了。问题在于,其实人相对来说意志力没有那么强的。对吧,你固然可以劝一个人说你这么胖,你就应该多吃蔬菜,对不对?但问题在于,他也知道可以多吃蔬菜,他真的会去多吃蔬菜吗?而如果你使用直接的批判,你直接的去干涉他保护感的话,他真的就是直接又不想吃了。就差不多是这么一回事。而且以及就是说注射这个行为是一个相对来说一次性的行为。而对抗欲望它是一个非常持续的一个行为。就是一个很持续的一个过程。所以相对来说的话,直接注射了JLP1,直接从你的这个保护感上进行做点文章。减肥的效果很明显是要更好的。以及刚刚就是说,就刚刚其实就是我们不是放了图吗?就如果你这个一停药的话,他们即使在一对一的教练的指导下,以及他们自己本身是有减肥欲望很强的人。他们的体重依然得到了很虚度的速度回弹。他们的体重也得到了用药之前的三分之二的一个水平。所以实际上效果其实是也干不过这个JLP1的。同时,对,差不多就是这样。我可能还能补充。你还能补充。至于那个一个月,至于一个月一千五百美元高价,其实我们也有听到就是JLP目前在国内作为减肥药也已经目前面临着国内的审批。说不定它未来也会,说不定它未来也会像美国那样做。但是,我们想作为减肥药通过审批,在面对BMI超过比如说30的人,那种医保以后,它可能就会得到一个对于普通大众来讲,相对来讲比较便宜的价格。还有没有问题?知道在介绍对照实验的时候,你才讲到生活感觉的感觉。是吧?是吧?是的。那么,你刚才说了这个,你刚才说了这个。对。嗯,我刚才说了这个。嗯。你看到没有?就,就右边这个。不是这个?是那个。刚才的那个。刚才那个。嗯。这个吗?这个。哦,好的。对。就右边这一段,这段高量的部分,就是说可以看到上面有说就是五百卡每天中小法人的一个影视。但是正常人,就作为参考,一天大概要消耗两千卡左右。可以看到上面有说就是500卡每天只要找法人类的饮食但是正常人就作为参考一天大概要消耗2000卡左右还有就是每个人都有个人训练就是个人的教练会对他进行一对一的节食指导和锻炼指导然后每周还要进行有说就是一般50分钟每周的身体锻炼的练习然后参与者在教练的监督下每天也要定时地在手机上就是汇报你节食的情况和锻炼的情况然后在长达一年的时间里全程都要监督监督着你完成这些事情就相当于在暑假逼着你每天学所以说能坚持下来的人就是本身就是想要减重或者说很有毅力的人群他们消暑实验这是针对人体的事社会学位置以上是ĸ那么那并不错您现在和我一起来做一些 fres adventure大家今天能做什么来动 Reading大家也业务国筹练习说像 bebop高层 curtain小 Nolan了解jal ense Apart的饱腹感评估所以它确实是一个挺有主观性的东西我们也可以看到控制组他们也有呈现一定的饱腹感饱腹感提升小鼠实验比较客观所以它是一个相对主观的但是我们之前讲过的小鼠实验它确实是一个更客观的证明GLP-1对于食物对于饱腹感的抑制作用就小鼠实验就是说注射GLP-1观察它的进食行为小鼠它是除了给它打GLP-1没有任何干预就通过这个东西来观察它的欲望还有人有问题吗其实这边其实感觉这种减肥药它就是采取增加饱腹感的这种作用也有感觉好好好,但是因为效果好还是因为副作用小鼠给它它给了有措施有吗别的药还有别的药我可希望有别的药是有为科学的其实就是在我们研究过程中我们并没有发现什么别的药那举个例子好比如说反正有我今天看到过一个从某种肉类中然后就说这个药物的效果非常强但是我们就觉得这个药物是非常有效果就是它是有一个非常有效果的那么它上市了我们做这个就是因为GLP它变成新的然后好像它应该是对它是第一种而且有很多的数据支持然后以及就它效果的确还非常显著就先看过然后至于说和其他的药比有什么优势就问我们没法混在这个问题在于我们都不知道有很多其他的药有类似的作用所以我们其实没有比较过但实际上GLP其实你可以看看它副作用其实是不少的其实不小可以解释一下就是这个自媒这种态度然后也有一些助理我们能挑一些解释一下为什么会有这个这个不知道就直接说我们不知道就这个东西我觉得已经完全超出了我们的能力范围对以及我觉得厂商自己肯定也不太清楚他们这种东西都是副作用都是各种走访的实验得出来的你要说具体的机理的话就不光我们不是我呢方便说我估计我估计这个这个诺和诺德有只是走置现在我们也有就是有人做中减肥手术吗哦对但手术费用减肥药这两个相比包括它们最后的结果和其它 app不代表包括它的效果你怎么来主述 feelings手术你们真的完了其实现在大部分讲的还是切胃那其实切胃的话我觉得就是就这么说在医学上的治疗的话假如一种药它可以口服一种药就同一种类型的药一个是口服一个是注射那么患者是毫无疑问会优先去选择口服的药包括这些公司在评价的时候口服的药的价值是远大于需要注射的药那么当我们把这个四面构鲁钛这种一种蛋白就是注射进去的蛋白和一个整个的永久性创伤的一个手势对比的话我觉得它的优势是它最直接的就是很明显相对来说它是比较无创的对吧而且切胃它是一个永久性的切胃它往往针对的是那些就是super overweight那种人群往往把他们的可能把他们的胃切到切完之后他们的舌量可能甚至一餐吃一个苹果而且他们的术后生活就包括他们体重降为正常之后我没有了解到有什么恢复的方法但我听说这个是我个人道听没有就是大概听过就是说他们很多人要通过用营养液就是说因为营养液它不会在胃里面流太久可以直接流到小肠里面主要的消化功能还是在小肠所以他们很多人可能是要吃一些那种流食然后才能接受为之生命或者怎么样的当然对于他们来说是一个缺道因为他们再不减重可能也要死了所以就可能不如就把胃切了之后吃流食来干这个事情然后回到这个四面副作态即使它有很多副作态但是我觉得绝对是要比切了胃之后以及以后永远只能吃流食这件事情来说要好很多的而且我觉得对于那些super overweight的人用这个东西其实他们两个的原理几乎是一样的就是意志失语就是之前也提到你为什么说饿其实主要是你这个胃的交感神经对你的大脑有一个会有一个作用有一些人他的他感受我不知道你们有没有听过有一种病就是这个胃神经就是受损了胃神经受损之后那么这个人他是感觉不到饱也感觉不到饿的所以就是他也只能吃流食就是定时吃流食他不知道自己饱太多每天就是就是拿那个血糖来来监测啊或者怎么样的所以说他们从原理上可以说几乎是identical的其实就是影响你的饱腹感但是我觉得从不管是从结果还是satisfaction来讲我觉得四本构应该是远胜于他的而且价格我不太清楚但是我估计我估计切胃也不会很便宜OK还有什么问题吗OK其他人家还有问题有什么问题都可以提问看一下人家说什么